1 - Crie um projeto chamado cinema. (Create a project called Cinema)

2 - Crie um arquivo index.html (Create an file index.html)
2.1 - O título do arquivo e o título de nível 1 devem conter o nome do projeto. (File title and title level 1 should be the project name)

3 - Crie um diretório dentro do projeto com nome de: estados (Create a directory inside the project called: Estates) 

4 - Em estados crie dois arquivos: rj.html e sp.html (In estates create two files: rj.html and sp.html)
4.1 - Adicionar link levando para o início do site. (Add a link to home page)
4.2 - Adicionar título de nível 1 com o nome do estado. (Add title level 1 with estate name) 
4.3 - Adicionar os seguintes parágrafos (cada filme é um parágrafo): (Add the following paragraphs, each movie is a paragraph)

(Rio de Janeiro)
Lisbela e o Prisioneiro - 20:00 - Hoje
Meu nome não é Jhonny - 21:00 - Hoje
O Cheiro do ralo - 15:00 - Amanhã

(São Paulo)
Lisbela e o Prisioneiro - 20:00 - Hoje
Meu nome não é Jhonny - 21:00 - Amanhã
O Cheiro do ralo - 15:00 - Amanhã

5 - Crie um link para cada cidade na página inicial para. (Create a link to each city on home page)
5.1 - O link deve estar dentro de um título de nível 2. (Link must INSIDE a title level 2) 

6 - Crie um arquivo de estilo dentro de um diretório chamado css. (Create a style file inside the directory called css)
6.1 - Link o arquivo em todas as páginas. (Link the file inside every page)
6.2 - Mude a cor dos filmes que estreiam hoje para darkred. (Change the color on movies that debut TODAY to darkred)
6.3 - Mude a cor dos filmes que estreiam amanhã para darkblue. (Change the color on movies that debut TOMORROW to darkblue) 
6.4 - Remova o sublinhado de todos os links do site. (Remove underline from all links on the website)
6.5 - Mude a cor dos links que estão dentro do título de nível 2 para seagreen. (Change the link colors that are inside the title level 2 to seagreen)
6.6 - Aumente a fonte dos parágrafos para 20px. (Increase paragraph font size to 20px)
6.7 - Mude a família da fonte de todo o site para Arial. (Change the font family on all website to Arial.)
